The ML Marketplace is moving towards increasing levels of Machine Learning abstraction.
O mercado do ML está indo em direção a
Aucnet built their own custom model to classify car parts and estimate the price.
O Aucnet criou um modelo personalizado próprio
But that was a custom model built from scratch.
Mas esse era um modelo personalizado construído do zero.
Ocado was able to build off the natural language API.
O Ocado conseguiu se desenvolver a partir da Natural Language API.
So, they parsed results from the NL API and used it to route customer emails.
Eles analisaram os resultados dessa API e os usaram para rotear e-mails de clientes.
They were not starting from scratch,
Eles não estavam começando do zero,
they were starting from one level higher,
estavam começando de um nível acima,
restarting from a natural language API and they could use the sentiment and
reiniciando a partir da API, e eles usaram o sentimento e
entities from that API to help them their routing decisions.
as entidades dessa API para ajudá-los nas decisões de roteamento.
Giphy, which is the third level of abstraction on this slide,
Giphy, que é o terceiro nível de abstração neste slide,
Giphy uses the vision API to find the text in memes,
usa a Vision API para encontrar texto em memes
and it uses optical character recognition.
e usa reconhecimento óptico de caracteres.
So, here Giphy is able to use a vision API as is to find text in memes.
Então, o Giphy consegue usar Vision API para encontrar texto em memes.
A social media company,
Uma empresa de mídia social,
as another example uses a vision API to reject inappropriate uploads.
outro exemplo, usa uma Vision API para rejeitar uploads inadequados.
That's another example of using the API as is to solve a business problem.
É outro exemplo de uso da API para resolver um problema de negócios.
And the final, on the right hand side,
E o último, no lado direito,
is a much higher level abstraction.
é uma abstração de nível muito maior.
For example, Uniqlo used design a shopping chatbot using
Por exemplo, a Uniqlo projetou um chatbot de compras
Dialogflow and they were able to use
usando o Dialogflow
Dialogflow to create a completely new shopping experience.
para criar uma experiência de compras completamente nova.
And this is something that you will see over and over
E isso é algo que você vai ver cada vez mais,
again where things used to be done with custom image models.
as coisas sendo feitas com modelos de imagem personalizados.
Over time, we're going to go towards increasing levels of
Com o tempo, vamos caminhar para níveis crescentes de
ML abstraction following the typical journey of most software,
abstração de ML seguindo o caminho da maioria dos softwares,
where you tend to build things at a very low level
em que você tende a criar coisas em um nível muito baixo
while the technology is still new and maturing.
enquanto a tecnologia ainda é nova e amadurece.
And as the technology matures,
E conforme a tecnologia amadurece,
things start to get more and more abstract and much more high level.
tudo começa a ficar cada vez mais abstrato e em um nível muito mais alto.
In this specialization, we're going to be focusing on building custom machine models.
Nesta especialização,
So, we're going to teach you how to do Machine Learning,
Então, vamos ensinar como desenvolver o aprendizado de máquina,
and the level of abstraction that we are going to work at
e o nível de abstração com o qual vamos trabalhar
will be around building custom models.
será a criação de modelos personalizados.
But be aware that increasingly,
Mas saiba que, cada vez mais,
you will get to incorporate Machine Learning into
você conseguirá incorporar o aprendizado de máquina em
your applications primarily in the form of APIs.
seus aplicativos, principalmente na forma de APIs.
Of course, somebody will have to build these APIs for the marketplace and perhaps,
Claro, alguém terá que criar essas APIs para o mercado e, talvez,
you are the builder of such Machine Learning API.
você seja o criador dessas APIs de aprendizado de máquina.